Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tarotSuccessDetail1_Senior
source: Your inner peace is more important than social status or honor. Take time to cultivate your inner self through meditation or reading. Deep insight will make you shine even more.
ja: 社会的な地位や名誉よりは、あなたの心がどれほど平穏であるかが重要です。瞑想や読書などを通じて内面を整える時間を持ってみてください。深い洞察力があなたをさらに輝かせるでしょう。

# tarotSuccessMeaning2_Senior
source: Family harmony and health are the greatest achievements.
ja: 家庭の和睦と健康が最高の成就です。

# tarotSuccessDetail2_Senior
source: Living harmoniously with family and maintaining health is a sufficiently successful life. Find happiness in small daily routines and have a grateful heart. Your existence itself is a great strength to your family.
ja: 家族と仲良く過ごし、健康を維持することだけでも十分に成功した人生です。些細な日常から幸せを見つけ、感謝する心を持ってください。あなたの存在自体が家族にとって大きな力になります。

# tarotWealthMeaning3_Senior
source: Responsible asset operation brings prosperity to the family.
ja: 責任感のある資産運用が家門の繁栄をもたらします。

# tarotWealthDetail3_Senior
source: Maintain household stability through stable income sources and planned consumption. Your economic wisdom will be a great lesson for your children.
ja: 安定した収入源と計画的な消費を通じて、家計の安定を維持してください。あなたの経済的知恵が子供たちに大きな教訓となるでしょう。

# tarotWealthMeaning4_Senior
source: A time when traditional ways of saving and management are advantageous.
ja: 伝統的な方式の貯蓄と管理が有利な時期です。

# tarotWealthDetail4_Senior
source: We recommend verified asset management methods rather than complex financial products. A cautious and conservative attitude is key to protecting your assets.
ja: 複雑な金融商品よりは、検証された方式の資産管理をお勧めします。慎重で保守的な態度が財産を守る核心です。

# tarotWealthMeaning5_Senior
source: Exercise life wisdom in choices related to wealth.
ja: 財物に関連する選択で人生の知恵を発揮してください。

# tarotWealthDetail5_Senior
source: It's better to be satisfied with your current life and be substantial rather than being greedy. The right choice guarantees peace in old age.
ja: 欲を張るよりは、現在の生活に満足し、内実を期すのが良いでしょう。正しい選択が老後の平穏を保障します。

# tarotWealthMeaning6_Senior
source: Difficult economic situations can also be overcome with patience.
ja: 厳しい経済状況も忍耐強く克服できます。

# tarotWealthDetail6_Senior
source: There may be temporary cash flow pressure, but if you deal with it wisely, you can turn crisis into opportunity. Reduce unnecessary spending.
ja: 一時的な資金圧迫があるかもしれませんが、賢明に対処すれば危機を機会に変えることができます。不必要な支出を減らしてください。

# tarotWealthMeaning7_Senior
source: A time when you gain greater abundance through giving.
ja: 施しを通じてより大きな豊かさを得ることになる時期です。

# tarotWealthDetail7_Senior
source: If you accumulate virtue around you, wealth luck will follow from unexpected places. The joy of sharing will make your life even richer.
ja: 周囲に徳を積めば、思いがけない場所から財運が伴うようになります。分かち合いの喜びがあなたの人生をさらに豊かにするでしょう。

# tarotWealthMeaning8_Senior
source: Realize the true meaning of wealth in a simple life.
ja: 素朴な生活の中で真の富の意味を悟ります。

# tarotWealthDetail8_Senior
source: It's important to find leisure of mind rather than material abundance. A disciplined life will rather bring economic stability.
ja: 物質的な豊かさより心の余裕を見つけることが重要です。節制された生活が、かえって経済的な安定をもたらしてくれるでしょう。

# tarotWealthMeaning9_Senior
source: The flow of wealth is changing, so deal with it flexibly.
ja: 財の流れが変わる時期なので、柔軟に対処してください。

# tarotWealthDetail9_Senior
source: Unexpected income or expenses may occur. If you adapt to change and manage your assets wisely, there will be no major problems.
ja: 予期せぬ収益や支出が生じるかもしれません。変化に順応し、賢明に資産を運用すれば大きな無理はないでしょう。

# tarotWealthMeaning10_Senior
source: Fair and transparent property management increases trust.
ja: 公正で透明な財産管理が信頼を高めます。

# tarotWealthDetail10_Senior
source: It's important to follow principles in property issues such as inheritance or gift. An honest attitude prevents disputes and brings peace.
ja: 相続や贈与など財産問題で原則を守ることが重要です。正直な態度が紛争を防ぎ、平和をもたらします。

# tarotWealthMeaning11_Senior
source: A time when sacrifice for the future is more valuable than immediate gain.
ja: 目先の利益より未来のための犠牲が価値ある時期です。

# tarotWealthDetail11_Senior
source: Economic support for children or descendants will return as a great reward later. Be patient and maintain a long-term perspective.
ja: 子供や子孫のための経済的な後押しが、後で大きなやりがいとなって返ってくるでしょう。忍耐を持って長期的な観点を維持してください。

# tarotWealthMeaning12_Senior
source: Let go of obsession with wealth and find peace of mind.
ja: 財物に対する執着を捨て、心の平和を見つけてください。

# tarotWealthDetail12_Senior
source: You will have a mysterious experience where you are filled by emptying. Let go of unnecessary possessiveness and face daily life with a light heart.
ja: 空けることで、かえって満たされる神秘的な経験をすることになるでしょう。不必要な所有欲を手放し、軽い心で日常に接してください。

# tarotWealthMeaning13_Senior
source: Balanced consumption habits give economic freedom.
ja: バランスの取れた消費習慣が経済的自由を与えます。

# tarotWealthDetail13_Senior
source: Seek harmony between income and expenditure and beware of excessive greed. A disciplined life will bring you continuous stability.
ja: 収入と支出の調和を図り、無理な欲を警戒してください。節制された生活が、あなたに持続的な安定をもたらしてくれるでしょう。

# tarotWealthMeaning14_Senior
source: Overcome material temptations and judge rationally.
ja: 物質的な誘惑に打ち勝ち、理性的に判断してください。

# tarotWealthDetail14_Senior
source: You must be careful of sweet investment offers or excessive expansion. Trusting your rich experience and making cautious decisions is the way to protect your assets.
ja: 甘い投資の提案や無理な拡張に注意する必要があります。あなたの豊かな経験を信じ、慎重に決定することが財産を守る道です。

# tarotWealthMeaning15_Senior
source: Respond calmly to sudden economic changes.
ja: 突然の経済的変化に落ち着いて対応してください。

# tarotWealthDetail15_Senior
source: In a crisis situation, the wisdom of returning to basics is needed. Don't be flustered and meticulously check your asset status to minimize damage.
ja: 危機的な状況ほど、基本に立ち返る知恵が必要です。慌てずに資産の状態を細かく点検し、被害を最小限に抑えてください。

# tarotWealthMeaning16_Senior
source: A bright star of wealth luck shines on your future.
ja: 財運の明るい星があなたの行く末を照らします。

# tarotWealthDetail16_Senior
source: It's a time when economic hardships are resolved and a stable flow begins. Design your future with a positive mind and enjoy peace.
ja: 経済的な苦境が解決され、安定した流れが始まる時期です。ポジティブな心で未来を設計し、平穏を享受してください。

# tarotWealthMeaning17_Senior
source: Don't be deceived by uncertain information and trust your intuition.
ja: 不確実な情報に惑わされず、直感を信じてください。

# tarotWealthDetail17_Senior
source: Patience is needed to wait until the fog related to wealth lifts and the truth is revealed. Take your time and watch rather than making a hasty decision.
ja: 財物に関連する霧が晴れ、真実が明らかになるまで待つ忍耐が必要です。焦った決定よりは時間を置いて見守ってください。

# tarotWealthMeaning18_Senior
source: A time full of joy with bountiful wealth luck.
ja: 豊かな財運と共に喜びが満ちる時期です。

# tarotWealthDetail18_Senior
source: Sufficient rewards follow your efforts and economic leisure arises. Share happiness with those around you and spend a blessed time.
ja: 努力に対する十分な補償が伴い、経済的な余裕が生まれます。周囲の人々と幸せを分かち合い、祝福された時間を過ごしてください。

# tarotWealthMeaning19_Senior
source: Receive just rewards and make a new economic plan.
ja: 正当な補償を受け、新しい経済的計画を立ててください。

# tarotWealthDetail19_Senior
source: It's a time when your sincerity is recognized as economic achievement. Organize the past and take a new step for a stable future.
ja: これまでの誠実さが経済的な成果として認められる時です。過去を整理し、安定した未来のための新しい一歩を踏み出してみてください。

# tarotWealthMeaning20_Senior
source: Wealth luck is completed and you enjoy unparalleled abundance.
ja: 財運が完成し、申し分のない豊かさを享受します。

# tarotWealthDetail20_Senior
source: Economic stability reaches its peak and a peaceful retirement is guaranteed. It's the moment when your wise asset management shines.
ja: 経済的な安定が最高潮に達し、平穏な老後を保障されます。あなたの賢明な資産管理が光を放つ瞬間です。

# tarotWealthMeaning21_Senior
source: Enjoy free abundance without being bound by wealth.
ja: 財物に縛られない自由な豊かさを満喫してください。

# tarotWealthDetail21_Senior
source: It's a time to value the joy of life rather than material possession. If you enjoy the world with a relaxed mind, wealth will naturally follow.
ja: 物質的な所有より人生の楽しみに価値を置く時期です。余裕のある心で世界を楽しんでいれば、財は自然についてくるでしょう。

# tarotSuccessMeaning3_Senior
source: A time when life experience shines and you receive respect.
ja: 人生の経輪が光を放ち、尊敬を受ける時期です。

# tarotSuccessDetail3_Senior
source: Your leadership and wisdom serve as a great model for those around you. You will taste true success when you lead with tolerance rather than authority.
ja: あなたのリーダーシップと知恵が周囲の人々に大きな手本となります。権威よりは包容力で導く時、真の成功を味わうことになるでしょう。

# tarotSuccessMeaning4_Senior
source: Your life itself, having kept long-held convictions, is success.
ja: 長年の信念を守ってきたあなたの人生そのものが成功です。

# tarotSuccessDetail4_Senior
source: It's a time when unwavering values bear fruit. Your principled life will serve as a milestone presenting the right path to juniors.
ja: 揺るぎなく守ってきた価値観が結実を結ぶ時です。あなたの原則ある人生が後輩たちに正しい道を示す道しるべになるでしょう。

# tarotSuccessMeaning5_Senior
source: Establishing the right values determines success in the second half of life.
ja: 正しい価値観の確立が人生後半の成功を左右します。

# tarotSuccessDetail5_Senior
source: It's a time to make a wise choice between honor and profit. Decisions made based on your rich experience will guarantee a peaceful future.
ja: 名誉と実利の間で賢明な選択をすべき時期です。あなたの豊かな経験をもとに下した決定が、平穏な未来を保障するでしょう。

# tarotSuccessMeaning6_Senior
source: Persistent effort finally brings victory.
ja: 粘り強い努力がついに勝利をもたらします。

# tarotSuccessDetail6_Senior
source: No obstacle can break your will. Your appearance of moving forward without giving up is already a huge success.
ja: どんな障害物もあなたの意志を折ることはできません。諦めずに進むあなたの姿自体が、すでに大きな成功です。

# tarotSuccessMeaning7_Senior
source: Inner strength appears as a soft charisma.
ja: 内面の強靭さが柔らかいカリスマとして現れます。

# tarotSuccessDetail7_Senior
source: It's a time when softness overcomes strength. When you embrace surroundings with patience and benevolence, your honor will be even higher.
ja: 柔らかさが強さに勝つ時期です。忍耐と慈愛で周囲を包み込む時、あなたの名誉はさらに高まるでしょう。

# tarotSuccessMeaning8_Senior
source: Wisdom gained after solitary practice is the highest achievement.
ja: 孤独な修行の果てに得た知恵が最高の成就です。

# tarotSuccessDetail8_Senior
source: It's a time when you realize deep truths that others cannot see. Quiet reflection time will make you a more mature and deep human being.
ja: 他の人が見ることができない深い真理を悟ることになる時です。静かな省察の時間が、あなたをさらに成熟し深みのある人間にするでしょう。

# tarotSuccessMeaning9_Senior
source: Ride the wave of change and grab new opportunities.
ja: 変化の波に乗り、新しい機会を掴んでください。

# tarotSuccessDetail9_Senior
source: A new chapter of life is opening. If you accept change positively without fearing it, you will achieve unexpectedly great results.
ja: 人生の新しい章が開かれる時期です。変化を恐れずにポジティブに受け入れれば、予想外の大きな成果を収めるでしょう。

# tarotSuccessMeaning10_Senior
source: A fair and just attitude makes your honor shine even more.
ja: 公明正大な態度があなたの名誉をさらに輝かせます。

# tarotSuccessDetail10_Senior
source: Appearance following justice rather than private interest calls for respect from surroundings. Your honesty will eventually be the key to the greatest success.
ja: 私利私欲より正義に従う姿が周囲の尊敬を呼びます。あなたの正直さが結局、最も大きな成功の鍵となるでしょう。

# tarotSuccessMeaning11_Senior
source: A noble spirit that is not afraid of sacrifice wins.
ja: 犠牲を恐れない高潔な精神が勝利します。

# tarotSuccessDetail11_Senior
source: Even if it's hard for now, it's a time to endure for a noble goal. Your dedication will remain as a beautiful success in the memory of history and people in the future.
ja: 今は大変でも崇高な目標のために忍耐する時期です。あなたの献身は後日、歴史と人々の記憶の中に美しい成功として残るでしょう。

# tarotSuccessMeaning12_Senior
source: Let go of old standards of success and find new values.
ja: 古い成功の基準を捨て、新しい価値を見つけてください。

# tarotSuccessDetail12_Senior
source: It's important to realize the preciousness of the present rather than obsessing over past glory. Peace gained by emptying is true success in life.
ja: 過去の栄光に執着するより、現在の尊さを悟ることが重要です。空けることで得る平和が、真の人生の成功です。

# tarotSuccessMeaning13_Senior
source: A time when the aesthetics of harmony and moderation are completed.
ja: 調和と節制の美学が完成する時期です。

# tarotSuccessDetail13_Senior
source: A balanced life that does not lean to either side is the highest virtue. Your disciplined appearance will spread peace and stability to your surroundings.
ja: どちらか一方に偏らないバランスの取れた生活が最高の美徳です。あなたの節制された姿が周囲に平和と安定を伝播させるでしょう。

# tarotSuccessMeaning14_Senior
source: Overcoming inner darkness and gaining freedom is success.
ja: 内面の闇を克服し、自由を得ることが成功です。

# tarotSuccessDetail14_Senior
source: Find your true self by escaping from the restraints that bound you. The moment you gain freedom of mind, you will be the most successful person in the world.
ja: 自分自身を縛り付けていた拘束から脱し、真の自己を見つけてください。心の自由を得る瞬間、あなたは世界の誰よりも成功した人になるでしょう。

# tarotSuccessMeaning15_Senior
source: A time when boldness to turn crisis into opportunity is needed.
ja: 危機を機会に変える大胆さが必要な時です。

# tarotSuccessDetail15_Senior
source: Sudden change is a process of making you stronger. When you establish a new order by responding calmly, greater achievements will follow.
ja: 突然の変化はあなたをより強くする過程です。落ち着いて対応し、新しい秩序を打ち立てる時、より大きな成就が伴うでしょう。

# tarotSuccessMeaning16_Senior
source: Dream of a hopeful future and gain new inspiration.
ja: 希望の未来を夢見ながら、新しいインスピレーションを得てください。

# tarotSuccessDetail16_Senior
source: Rest comes to a tired soul and new dreams arise. Your creative energy will brighten surroundings and bear happy fruits.
ja: 疲れた魂に安息が訪れ、新しい夢が生まれる時期です。あなたのクリエイティブなエネルギーが周囲を照らし、幸せな結実を結ばせるでしょう。

# tarotSuccessMeaning17_Senior
source: Trust your intuition and silently go your way.
ja: 直感を信じて、黙々とあなたの道を行ってください。

# tarotSuccessDetail17_Senior
source: Listen to your inner voice even in confusing situations. Over time, your choice will be proven right.
ja: 混乱した状況の中でも、あなたの内面の声に耳を傾けてください。時間が経てば、あなたの選択が正しかったことが証明されるでしょう。

# tarotSuccessMeaning18_Senior
source: Vibrant energy brings the highest achievement.
ja: 生命力溢れるエネルギーが最高の成就をもたらします。

# tarotSuccessDetail18_Senior
source: A time when body and mind are healthy and vibrant. Sharing positive energy with surroundings and enjoying the joy of life is true success.
ja: 心身ともに健康で活気に満ちた時期です。ポジティブなエネルギーを周囲と分かち合い、生の喜びを満喫することが真の成功です。

# tarotSuccessMeaning19_Senior
source: Respond to the call and perform a new social role.
ja: 呼びかけに応じ、新しい社会的役割を遂行してください。

# tarotSuccessDetail19_Senior
source: Places that need your experience and wisdom arise. You will feel greater reward and success when you contribute to society with a new sense of mission.
ja: あなたの経験と知恵を必要とする場所が生まれます。新しい使命感を持って社会に貢献する時、より大きなやりがいと成功を感じるでしょう。

# tarotSuccessMeaning20_Senior
source: Complete the journey of life and achieve perfect harmony.
ja: 人生の旅路を完成させ、完璧な調和を成し遂げます。

# tarotSuccessDetail20_Senior
source: A state of perfect satisfaction and peace with nothing more to achieve. Your life itself will become a work of art and give deep impression to surroundings.
ja: これ以上成し遂げるものがない完璧な満足と平和の状態です。あなたの人生そのものが一つの作品となり、周囲に深い感動を与えるでしょう。

# tarotSuccessMeaning21_Senior
source: A free life without being bound is the highest success.
ja: 縛られることのない自由な人生が最高の成功です。

# tarotSuccessDetail21_Senior
source: Enjoy your own happiness away from the world's standards. You, who live as if traveling the world with a light heart, are the true winner.
ja: 世の中の基準から外れ、あなただけの幸せを楽しんでください。軽い心で世界を旅するように生きるあなたが、真の勝利者です。

# compatibilityResultButton
source: View Compatibility Result
ja: 相性結果を見る
ko: 궁합 결과 보기
zh: 查看结果

# compatibilityDeleteTooltip
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# compatibilityGenderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男

# compatibilityGenderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女

# compatibilityInputTitle
source: Compatibility Information Input
ja: 相性情報入力
ko: 궁합 정보 입력
zh: 输入合婚信息

# tojeongInputTitle
source: Tojeong Yearly Oracle Information Input
ja: 土亭秘訣 情報入力
ko: 토정비결 정보 입력
zh: 土亭秘诀输入

# tojeongCheckFortune
source: Check your {year} Tojeong Yearly Oracle
ja: {year}年の 土亭秘訣（トジョンビギョル）を確認しましょう
ko: {year}년 토정비결을 확인해보세요
zh: 查看 {year} 年土亭秘诀

# tojeongInputGuide
source: Please enter your birth date and time for an accurate analysis.
ja: 正確な分析のために 生年月日と時間を入力してください。
ko: 정확한 분석을 위해 생년월일시를 입력해주세요.
zh: 输入姓名与信息，生成当年运势。

# tojeongViewResult
source: View {year} Tojeong Yearly Oracle
ja: {year}年の運勢を見る
ko: {year}년 토정비결 보기
zh: 查看 {year} 年结果

# tojeongCheckButton
source: Check Tojeong Yearly Oracle
ja: 運勢を確認する
ko: 토정비결 확인하기
zh: 开始查看

# tojeongSaveAndCheck
source: Save and View Tojeong Yearly Oracle
ja: 保存して運勢を見る
ko: 저장하고 토정비결 보기
zh: 保存并查看

# tojeongYearSelect
source: Select Fortune Year
ja: 運勢の年を選択
ko: 운세 년도 선택
zh: 选择年份

# tojeongResultTitle
source: {year} Tojeong Yearly Oracle
ja: {year}年 土亭秘訣
ko: {year}년 토정비결
zh: {year} 年土亭秘诀结果

# tojeongUserFortune
source: {name}'s {year} Fortune
ja: {name}さんの{year}年の運勢
ko: {name}님의 {year}년 운세
zh: {name} 的 {year} 年运势

# tojeongGua
source: Gua: {gua}
ja: 卦: {gua}
ko: 괘: {gua}
zh: 卦 ({gua})

# tojeongTotalLuck
source: Total Luck
ja: 総合運
ko: 총운 (Total Luck)
zh: 总运

# tojeongProcess
source: Process
ja: 進行過程
ko: 진행 과정
zh: 解析中

# tojeongResult
source: Result
ja: 最終結果
ko: 최종 결과
zh: 结果

# tojeongMonthlyLuck
source: Monthly Fortune
ja: 月別運勢
ko: 월별 운세 (Monthly Fortune)
zh: 月运

# tojeongShareResult
source: Share Results
ja: 結果を共有する
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

# tojeongShareTitle
source: {year} Tojeong Yearly Oracle Results
ja: {year}年 土亭秘訣の結果
ko: {year}년 토정비결 결과
zh: {year} 年土亭秘诀

# tojeongShareDesc
source: {name}'s Tojeong Yearly Oracle overall review. {desc}...
ja: {name}さんの土亭秘訣の総評です。 {desc}...
ko: {name}님의 토정비결 총평입니다. {desc}...
zh: {name} 的土亭秘诀结果： {desc}

# tojeongShareTargetYear
source: Target Year
ja: 対象年度
ko: 대상 연도
zh: 目标年份

# sajuDeleteTitle
source: Delete Four Pillars of Destiny Info
ja: 四柱推命情報の削除
ko: 사주 정보 삭제
zh: 删除确认

# sajuDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete {name}'s info?
ja: {name}さんの情報を削除してもよろしいですか？
ko: {name}님의 정보를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除 {name} 的资料吗？

# sajuProfileSelect
source: Select Four Pillars of Destiny Info
ja: 四柱情報（サジュ）を選択
ko: 사주 정보 선택
zh: 选择资料

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Modify
ja: 修正
ko: 수정
zh: 修改

# fortuneUnderConstructionTitle
source: {title} Service is under preparation.
ja: {title} サービス準備中です。
ko: {title} 서비스 준비 중입니다.
zh: {title} 功能正在准备中

# fortuneUnderConstructionSubtitle
source: We are working hard to provide you with more accurate and useful fortune information!
ja: より正確で役立つ運勢情報を提供できるよう、現在準備を進めております！
ko: 더 정확하고 유용한 운세 정보를 위해 열심히 준비하고 있어요!
zh: 我们正在打磨细节，敬请期待。

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# nameInputGuide
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入姓名

# sajuLunarSolar
source: Solar/Lunar
ja: 陽暦/陰暦
ko: 양력/음력
zh: 农历/阳历

# sajuBirthDateDisplay
source: {year}.{month}.{day}
ja: {year}年{month}月{day}日
ko: {year}년 {month}월 {day}일

# sajuSelectFortuneYear
source: Select Fortune Year
ja: 運勢を見る年を選択
ko: 운세 년도 선택
zh: 选择运势年份

# sajuSelectProfile
source: Select Profile
ja: プロフィールを選択
ko: 사주 정보 선택
zh: 选择资料

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女

# newYearFortuneInputTitle
source: New Year Fortune Info
ja: 新年の運勢情報入力
ko: 신년운세 정보 입력
zh: 新年运势输入

# newYearFortuneHeader
source: How will your {year} fortune be?
ja: {year}年 私の運勢はどうでしょうか？
ko: {year}년 나의 운세는 어떨까요?
zh: {year} 年新年运势

# newYearFortuneSubHeader
source: Please enter your birth date and time for accurate Four Pillars of Destiny analysis.
ja: 正確な四柱推命分析のために、生年月日と時間を入力してください。
ko: 정확한 사주 분석을 위해 생년월일시를 입력해주세요.
zh: 为你总结一整年的走向与重点

# newYearFortuneViewButton
source: View {year} Fortune
ja: {year}年の運勢を見る
ko: {year}년 운세 보기
zh: 查看 {year} 年运势

# newYearFortuneCheckButton
source: Check Fortune
ja: 運勢を確認する
ko: 운세 확인하기
zh: 开始查看

# newYearFortuneSaveAndCheckButton
source: Save and View Fortune
ja: 保存して運勢を見る
ko: 저장하고 운세 보기
zh: 保存并查看

# newYearFortuneResultTitle
source: My {year} New Year Fortune
ja: 私の{year}年 新年の運勢
ko: 나의 {year}년 신년운세
zh: {year} 年新年运势结果

# newYearFortuneShareTitle
source: My {year} New Year Fortune Result
ja: 私の{year}年 新年の運勢結果
ko: 나의 {year}년 신년운세 결과
zh: {year} 年新年运势

# newYearFortuneShareDesc
source: New Year fortune for {name}. {desc}...
ja: {name}さんの新年の運勢です。 {desc}...
ko: {name}님의 신년운세 총평입니다. {desc}...
zh: {name} 的新年运势结果： {desc}

# sajuChartTitle
source: Four Pillars of Destiny Chart
ja: 四柱推命命式
ko: 사주 명식 (Saju Chart)
zh: 四柱盘

# sajuHour
source: Hour
ja: 時
ko: 시주
zh: 时

# sajuDay
source: Day
ja: 日
ko: 일주
zh: 日

# sajuMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월주
zh: 月

# sajuYear
source: Year
ja: 年
ko: 년주
zh: 年

# ohaengAnalysisTitle
source: Five Elements Analysis
ja: 五行分析
ko: 오행 분석 (Five Elements)
zh: 五行分析

# dominantOhaeng
source: Your Dominant Element: {name}({symbol})
ja: あなたの守護五行: {name}({symbol})
ko: 당신의 대표 오행: {name}({symbol})
zh: 你的主导五行：{name}（{symbol}）

# ohaengDisclaimer
source: ※ Five Elements (Wood, Fire, Earth, Metal, Water) are the basic energies of Four Pillars of Destiny. While balance is ideal, you can understand your tendencies through these elements.
ja: ※ 五行（木、火、土、金、水）は四柱推命の基本エネルギーです。バランスが良いのが理想的ですが、これらの要素を通じて自分の傾向を理解することができます。
ko: ※ 오행은 사주를 구성하는 다섯 가지 기운(목, 화, 토, 금, 수)을 의미합니다. 균형 잡힌 오행이 이상적이지만, 부족하거나 넘치는 기운을 통해 자신의 성향을 파악할 수 있습니다.
zh: ＊五行解读仅供娱乐参考。

# yearlyTotalLuck
source: {year} Total Luck
ja: {year}年 総合運
ko: {year}년 총운
zh: {year} 年总运

# fortuneDisclaimer
source: This fortune is for entertainment purposes. Your life depends on your own will.
ja: この運勢は娯楽用です。あなたの人生はあなた自身の意志にかかっています。
ko: 이 운세는 재미로 보는 것이며, 실제 삶은 본인의 의지에 달려있습니다.
zh: ＊运势内容仅供娱乐参考，不保证准确性。

# compatibilityResultTitle
source: Compatibility Result
ja: 相性分析結果
ko: 궁합 결과
zh: 合盘结果

source: Compatibility Score
ja: 相性スコア
ko: 궁합 점수
zh: 契合度

# compatibilityShareTitle
source: Our Compatibility
ja: 二人の相性
ko: 우리의 궁합 결과
zh: 我们的相性

# compatibilityShareResult
source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

# compatibilityRetryButton
source: Check with Someone Else
ja: 他の人との相性も見る
ko: 다른 사람과의 궁합 보기
zh: 换个人再测一次

# compatibilitySummary
source: Summary
ja: 要約
ko: 결과 요약
zh: 总结

# compatibilitySectionLuck
source: Luck Synergy
ja: 運勢のシナジー

# compatibilitySectionAdvice
source: Relationship Advice
ja: 関係へのアドバイス

# compatibilitySectionPositive
source: Positive Aspects
ja: ポジティブな部分

# compatibilitySectionCaution
source: Things to Watch Out For
ja: 注意点

# compatibilityLunarDisclaimer
source: * Note: Lunar birth dates are currently analyzed based on Solar dates. Lunar conversion will be updated soon.
ja: ※ 現在、旧暦の誕生日は新暦を基準に分析されています。より正確な分析のために、今後旧暦変換機能がアップデートされる予定です。

# tojeongSaveAndCheckButton
source: Save and View Tojeong Yearly Oracle
ja: 保存して土亭秘訣を見る
ko: 저장하고 토정비결 보기
zh: 保存并查看土亭秘诀年运

# tojeongSangsuKeyword1
source: a period requiring strong drive and leadership
ja: 強い推進力とリーダーシップが必要な時期
ko: 강한 추진력과 리더십이 필요한 시기
zh: 需要强大行动力与领导力的时期

# tojeongSangsuKeyword2
source: a period full of active relationships and joy
ja: 活発な対人関係と喜びに満ちた時期
ko: 활발한 대인관계와 즐거움이 가득한 시기
zh: 人缘活跃、充满欢喜的时期

# tojeongSangsuKeyword3
source: a period where intelligence and passion shine
ja: 知性と情熱が輝く時期
ko: 지성과 열정이 빛을 발하는 시기
zh: 智慧与热情闪耀的时期

# tojeongSangsuKeyword4
source: a period of rapid changes and new beginnings
ja: 急激な変化と新しい始まりの時期
ko: 급격한 변화와 새로운 시작이 예상되는 시기
zh: 变化迅速、适合新开始的时期

# tojeongSangsuKeyword5
source: a period requiring a flexible attitude and soft communication
ja: 柔軟な姿勢と柔らかなコミュニケーションが必要な時期
ko: 유연한 태도와 부드러운 소통이 필요한 시기
zh: 需要灵活与温和沟通的时期

# tojeongSangsuKeyword6
source: a period to overcome difficulties with wisdom and patience
ja: 知恵と忍耐で困難を克服する時期
ko: 지혜와 인내심으로 어려움을 극복해야 하는 시기
zh: 以智慧与耐心度过难关的时期

# tojeongSangsuKeyword7
source: a period to seek stability and build inner strength
ja: 安定を求め、内面を鍛える時期
ko: 안정을 추구하며 내실을 다져야 하는 시기
zh: 追求稳定、积蓄内在力量的时期

# tojeongSangsuKeyword8
source: a period to build virtue with inclusivity and a warm heart
ja: 包容力と温かい心で徳を積む時期
ko: 포용력과 따뜻한 마음으로 덕을 쌓아야 하는 시기
zh: 以包容与温暖累积福德的时期

# tojeongJungsuKeyword1
source: you will encounter a helpful mentor
ja: 助けてくれる人に巡り会えます
ko: 귀인의 도움을 만나게 될 것이며
zh: 将遇到贵人指点

# tojeongJungsuKeyword2
source: you will find success in contracts and agreements
ja: 書類や契約に関して良い知らせがあります
ko: 문서나 계약에서 좋은 소식이 있을 것이며
zh: 合约与协议更容易成功

# tojeongJungsuKeyword3
source: you will face new and exciting challenges
ja: 新しい挑戦と機会が訪れます
ko: 새로운 도전과 변화의 기회를 맞이할 것이며
zh: 迎来新鲜又令人兴奋的挑战

# tojeongJungsuKeyword4
source: professional success and honor await you
ja: 仕事での成功と名誉が続きます
ko: 직장에서의 성공과 명예가 따를 것이며
zh: 事业成就与荣誉可期

# tojeongJungsuKeyword5
source: you should practice careful financial management
ja: 慎重な金銭管理が必要です
ko: 재물의 흐름을 신중하게 관리해야 할 것이며
zh: 需要谨慎理财与节制开销

# tojeongJungsuKeyword6
source: you should prioritize your health and well-being
ja: 健康管理を最優先すべきです
ko: 건강을 최우선으로 돌봐야 할 것이며
zh: 健康与身心状态要优先照顾
